دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عندما أحضر دونغ داتشانغ الطفل بعد
ظهر هذا اليوم،
لقد كان بالكاد معلقا.
ذهب للبحث عن المعلم الطاوي
للسماح بدم الطفل.
ينظر،
لقد تقيأ دمًا قذرًا في كل مكان عليّ.
وكان كل ذلك دم مسموم.
تذكرت أنكما كنتما تبحثان عنه.
لذا،
هرعت إلى مكتب المقاطعة
دون حتى تغيير ملابسي.
هل أنت متأكد من أنه ابن شيو لان، شياو مان؟
نعم.
لقد رأينا جميعًا هذا الطفل من قبل.
ينظر،
إنه في الداخل.
يتقن.
فويي.
قالوا أن هناك طاويًا.
لم أتوقع أن تكون أنت.
نعم.
يتقن.
هذا هو شياو مان، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت دونغ داتشانغ.
لماذا شيو لان و
طفل تشانغ شويشينغ معك؟
أنا...
ذهبت إلى منزلهم اليوم.
لقد وجدت أن Xiu Lan لم يكن في المنزل.
لقد انهار شياو مان على الأرض.
و تشانغ شويشينج
لقد أغمي عليه بسبب تدخين الأفيون.
لقد أصبت بالذعر
لذلك أحضرته إلى هنا.
يتقن.
في المرة الأخيرة التي سافرت فيها إلى هنا،
لقد واجهت بعض المشاكل.
سيد،
ولحسن الحظ أن الأخ دونغ ساعدني.
فأصبحنا نعرف بعضنا البعض.
هذه المرة، صادف أنني مررت من هنا.
لقد هرع ليجدني
فقط لإنقاذ هذا الصغير.
ماذا حدث لهذا الطفل؟
إنه ليس مريضا.
ربما كان يأكل القواقع النهرية القذرة
أو أسماك النهر أو السلطعون غير المطبوخة جيدًا.
لديه طفيليات داخلية.
ج- هل يمكن علاجه؟
لقد تم إزالة الدم المسموم.
ولكن لطرد الطفيليات،
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا تقلق.
فويي.
و هذه...
أنا مجرد رجل متواضع.
أنا أكون
اللورد بايلور،
بايينتو.
لقد قبلت مرافقة شخصية
لإعادته إلى العاصمة.
لقد سمعت هو Fuyi
وقد ذكرك آ تشي من قبل.
سيد طاوي،
إذن أنت الأمير.
اعتذاري.
دعونا نصل إلى العمل.
ماذا حدث بالضبط؟
رئيس،
من فضلك ارحمنا.
دعني أتقدم ببعض الأجور الإضافية.
أنقذ ابني من فضلك.
هو...
إنه مريض جدًا حقًا.
عندما غادر زوجك،
ألم يأخذ أجرك معه؟
لماذا لا تزال تسألني؟
هو...
لم يأتي إلى المنزل بعد.
ربما أتوقف عن المقامرة مرة أخرى.
رئيس،
يا رئيس، أنا أتوسل إليك.
شياو مان...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الأخت شيو لان،
كم عمر طفلك؟
ما هو المرض الذي يعاني منه؟
عم،
هل سأموت؟
إذا مت
الأم
لن أكون متعبًا بعد الآن، أليس كذلك؟
طفل سخيف
ماذا تقول؟
لن تموت.
بدونك،
لم تتمكن والدتك من الاستمرار.
يجب عليك أن تكون قويا.
قم ببناء جسمك واحصل على صحة جيدة.
والدتك تنتظر أن تستمتع بنعمك.
الأخ داتشانغ،
الجميع يقولون أنك رجل طيب.
لو سمحت،
مساعدة شياو مان.
رجل طيب...
ما هو نوع الرجل الصالح أنا؟
مرة واحدة،
كان عندي ابنة صغيرة بهذا الحجم.
لقد كانت خطيئتي.
لقد تسببت في وفاتها.
الأخت شيو لان،
لا تقلق.
سأساعدك بالتأكيد.
سأعالج مرض شياو مان.
سيدتي الرئيسة،
أريد الحصول على بعض الأجور مقدما.
إنه أمر عاجل.
طبيب،
طفلي يظل يغمى عليه الآن.
ماذا علي أن أفعل؟
هل هناك أي أعراض أخرى؟
فقط رقبته...
يبدو الأمر وكأن هناك ديدان داخل رقبته.
الأخت شيو لان
ينظر،
هذا الدواء
من باو تشي تانغ.
خذها
وأعطيها للطفل.
من باو تشى تانغ.
الأخ داتشانغ،
شكرا لك نيابة عن طفلي.
إنه يتساقط في الخارج.
ضع هذا.
لا تتبلل.
الأخ داتشانغ،
من فضلك ساعدني مرة أخرى.
هل يمكنك مساعدتي مرة أخرى؟
أنا أتوسل إليك، من فضلك.
فقط
أقرضني المزيد من المال.
أنا...
لقد رأيت ذلك بنفسك.
شياو مان ضعيف جدًا.
جرعة واحدة لن تشفيه.
أريد مساعدته
استعادة صحته.
الأخ داتشانغ،
أعدك بأنني سأرد لك أموالك.
حتى لو كان علي أن أعمل نفسي حتى العظم،
سأعيد لك المال.
تعال، تعال.
استيقظ أولاً.
الوقوف.
دعونا نتحدث واقفين.
يأتي.
تلك الأموال
لقد أنفقت كل ذلك على الطب.
لم يتبق لدي أي أموال حقًا.
ماذا عن
أحاول أن أجد طريقة أخرى؟
شيو لان
شيو لان ...
لقد اقترضت المزيد.
هنا،
خذها.
يجب عليك التمسك.
شياو مان
لا أستطيع الاعتماد عليك الآن.
في ذلك اليوم،
بعد أن وجدت قفل طول العمر مفقودًا،
هرعت للبحث عنه.
ولكنني لم أتمكن من العثور على أي أثر لـ Xiu Lan.
اليوم حصلت على عنوان Zhang Shuisheng.
أردت أن أسألها مرة أخرى،
ولكن بمجرد دخولي،
رأيت شياو مان ينهار على الأرض.
لقد أصبت بالذعر
وأحضروه إلى هنا.
كيف حدث هذا؟
لا ينبغي لي أن أذهب إلى باو تشي تانغ.
لا ينبغي لي أن أساعد شيو لان
إقتراض المال لها.
هذا ليس من شأنك.
هذا ما يسمى بالكارما.
افعل الشر
يضمر أفكارًا شريرة،
وسيكون هناك دائما عواقب.
ولكن انت
فقط افعل الأعمال الصالحة
ولا تقلق بشأن المستقبل.
هذا هو قفل طول العمر لابنتك.
لقد استلمته من Zhang Shuisheng.
ما أنفقه
سأعوض ذلك.
البقية
إنها مكافأة لك.
لا لا.
لذا...
شياو مان أصبح يتيمًا الآن.
أنا على استعداد لتبنيه.
ما دام يأخذ دوائه،
سيكون بخير.
لكن العثور على الحقيقة ليس كافيا.
يجب علينا علاج شياو مان
لحل هوس شيو لان.
يتقن،
لقد ساعدتني كثيرًا مرة أخرى.
كما هو متوقع،
أنت تحقق في هذه القضية
بسبب حلم النجوم السبعة.
المعلم الطاوي يون
ويعرف أيضًا عن حلم النجوم السبعة.
بالطبع.
الطريقة التي نفك بها هالة الروح
لقد علمنا إياه المعلم
خطوة بخطوة.
لذا...
هل يستطيع المعلم الطاوي يون الدخول إلى حلم النجوم السبعة؟
هل يستطيع الأمير
هل تدخل حلم النجوم السبعة؟
أنا استطيع.
ولكنني لا أعرف كيف يفعل ذلك.
لذا،
المعلم الطاوي يون يعرف الكثير،
لكن لا أستطيع الدخول إلى حلم النجوم السبعة.
لقد حظي هي فويي بفرصة خاصة منذ الطفولة
ويمكنك تفعيل مصباح النجوم السبعة.
منطقيا،
لا أحد غيرها
يجب أن تكون قادرًا على رؤية حلم النجوم السبعة.
لذلك يبدو الأمر
الأمير ومصباح النجوم السبعة
أو بالأحرى، مع هي فويي،
مرتبطين بشكل عميق.
بالطبع.
أنا...
الأم...
أين أنت؟
اعتقدت أنني نجوت،
ولكن فقدت منزلي.
فكرة واحدة، الجنة النقية.
فكرة واحدة، جحيم لا نهاية له.
الكارما والعقاب
اتبعونا في كل مكان.
مهما كان الأمر،
شياو مان لا يزال على قيد الحياة.
هذه هي أمنية شيو لان الأخيرة
تحققت أخيرا.
مم.
وشياو مان
تم تبنيه من قبل رجل طيب مثل دونج داتشانغ.
إنها ستكون في سلام بالتأكيد.
الأم...
هالة الروح
وأخيرًا، تم إشعال واحدة أخرى.
فويي.
مبروك.
اليوم الذي تضاء فيه النجوم السبعة
ليس بعيدا.
فقط ثلاثة أو أربعة أشخاص آخرين من هالة الروح.
مم.
إنه أمر مثير حقا.
ستة نجوم
كلها تتألق الآن.
أشعر بأنني قوية جدًا الآن.
كيف يكون سيدها طاويًا إلى هذا الحد؟
اليوم الذي التقيت فيه بهي فويي،
سقطت من على منحدر.
لقد أنقذها يون يي.
ربما يؤمن المزارعون بالكارما.
لذلك اتخذ هي فويي تلميذاً له.
فلابد أن يكون كبيرًا في السن جدًا.
ولكن لا يمكنك معرفة ذلك على الإطلاق.
فنون الطاوية ليون يي عميقة.
أسرار كثيرة لمصباح النجوم السبعة
لم أعلم في البداية.
كيف أشرح لـ هي فويي،
بحث يون يي في كل مكان،
تم التحقق من النصوص القديمة،
وأرشد هي فويي لمعرفة ذلك.
أكي.
أنت صادق معي كثيرًا.
أنت و هي فويي تحملان كنوزًا سرية.
هناك عدد كاف من الناس يراقبونك بالفعل.
لذا،
لا يمكنك مشاركة هذه المعلومات بسهولة.
لن يجلب لك سوى المتاعب.
شياو ووزي ليس مجرد شخص.
أكي.
ولكنك في الحقيقة لست مجرد شخص.
رائحتك تبدو مألوفة بالنسبة لي.
أقرب حتى مما أعطاني إياه يون يي.
فما هي خلفية الأمير؟
أرسلته الإمبراطورة الأرملة لجلب مصباح النجوم السبعة.
يبدو أنه استهدفني منذ البداية.
لذلك اختلق عذرًا واهٍ
لتلتصق بي.
طالما أنك تعرف.
ولكنه يستطيع حقًا الدخول إلى حلم النجوم السبعة.
يرى هالة الروح.
لهذا السبب أبقيته.
يتقن.
أنت قلت
فقط أولئك الذين هم على صلة بمصباح النجوم السبعة
يمكنك الدخول إلى حلم النجوم السبعة.
ما هو الشيء المميز فيه؟
أنه يستطيع أن يشعر بكل هذا حقًا؟
تحليلنا لمصباح النجوم السبعة
إنه مجرد خدش للسطح.
كل شخص لديه مصيره الخاص.
أشياء كثيرة
لا يمكن إجباره.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تفضل.
تعال الى هنا.
تعال.
ماذا تفعل؟
ما أخبارك؟
لا شيء الآن.
لا، لا، لا.
دعونا ننهي حديثنا السابق.
بالفعل.
أنا أتصرف بناء على مرسوم الإمبراطورة الأرملة
للبحث عن مصباح النجوم السبعة.
لقد كان من الخطأ أن أكذب عليك.
اضربني أو وبخني كما تريد.
ولكنني لم أقصد أي ضرر حقًا.
أوه.
فقط "أوه"؟
لا يهمني دوافعك.
منذ أن أتيت إلي،
يجب أن تعرف
منذ عشر سنوات،
تم القضاء على Zhenhuan Biaoju بين عشية وضحاها.
لقد نجوت أنا فقط، أليس كذلك؟
كل من يعرف هذه القصة
فضولي
كيف مثل هذه الفتاة الصغيرة
تم مطاردته
حتى قفز من فوق منحدر،
وما زال على قيد الحياة.
بايينتو.
هل تعتقد
هل أنا على قيد الحياة حقا؟